本集字幕由擦枪字幕组原创译制
翻译：甘八
翻译：pretender
翻译：柠檬
校对：柠檬
片源：耐卡
马哈斯波特 缅因州
啊啊 啊 啊 啊
我愿为你而死
我的死亡是为了
感受你在我左右
来感觉你属于我
我愿为你而死
惠蒂尔 加利福尼亚州
萨姆
聊两句
你用了三个小时
我只用了俩小时
她送过来时一团糟
你做得很好
哦 我们到底要聊些什么
你刚来的时候 我以为你干不了一个星期
是啊 没有了我你可怎么办啊
虽然你付我的薪水远远不够
但算你走运 我做这一行是因为热爱
我能从你工作中看得到
你是真的在乎
我认为值得给你加个薪
呃 谢谢您
我确实在乎
我认为我们的工作很特别
继续保持这个势头 萨姆
你在这里前途无量
谢谢
杰西
嗨 你回来了
-嗨 -我昨晚好想你
抱歉 真希望你当时也在场
那家人对我说了谢谢 天啊 太感人了
就连亨德森也承认我干的好
他还给我加薪了
听起来 你今天过得不错
是啊
今晚给我好好讲讲
- 我得走了 开庭要迟到了 -别嘛
来吧 大律师
晚几分钟也没关系的
有时候打破常规也会很有趣
谁知道冥冥之中藏着什么惊喜
还有人指望着我呢
我得为受害者报仇 把罪犯绳之以法
行吧 去拯救世界吧
不如你去洗个热水澡
用点我给你买高级薰衣草精油
我下班前已经洗过两次了 不过
估计是我鼻窦太敏感
但那股甲醛味真的很冲
拜
待会儿见 宝贝
你身上可能是有培根和死亡的味道
-这会让人很没性致 -不
就是心里觉得怪怪的
是有点怪 如果男人拒绝上床
-感情肯定是出了严重问题 -说不好
就算我们真的上床了 也感觉
缺了点什么
总之有点不对劲
我们两个就像朝不同方向
前进的两列列车
而且 他不会明说 但我知道
他不喜欢我在殡仪馆工作
有时我都怀疑 他是不是真的理解我
姑娘 你可是会跟死人说话的
经营感情意味着妥协
没有十全十美的事儿
比如 你最近为杰西做了什么
我
我有时会洗碗
想起来时会洗洗衣服
我前几天开了十分钟的车
买了他最爱吃的冰淇淋
-哇哦 -很可以
如果杰西直接让你选
不换工作 就换我
你会怎么选
你犹豫了 杰西真可怜
不 不 只不过
这很复杂
这有什么复杂的
我是真的很喜欢自己的工作
我做得也很优秀
而且 你每天都能从逝者身上
学到些新东西
如何学
他们都死了
看 秘密就在这
人在死后才是最有意思的
有一次 有个女的突然开始呻吟
她还活着吧
死得很彻底
在尸体分解过程中 气体会积聚在―起
越积越多时 会从嘴中排出
有时气流会撞击到声带
有时血液会向下面聚集
还会导致死者勃起
好恶心 萨姆
人类的身体千奇百怪
其内部原理 我们只了解到了
很小一部分 所以总是会有
有新发现
但除此之外
我 我能帮助到别人
把他们的亲人朋友带回他们身边
哪怕就一小会儿
我做的事 很重要
你只要谈起死人 这股兴奋劲
远远超过谈杰西的时候
也许他不是问题所在
我天 你是出什么事了
雷金纳德·葛洛夫 55岁
死因 头部中枪
不开玩笑了
嗨 葛洛夫先生 我是萨姆
我今天负责照顾你
这上面说 你家人选择了开放式棺材
所以 咱俩得―起把你收抬的齐齐整整
迎接你生命中最重要的一天
我看到你有六个孩子 真不错
他们给你选择了红木棺材
这是我们最贵的一款
你―定是个好爸爸
现在
我天啊 你好 抱歉
你来这里干什么 这里谢绝入内
请你马上出去
我是查理 新来的掘墓移尸官
我没想故意吓到你
请问我应该把她放在哪儿
那边就行
我这边完事后会去照顾她
嘿 你刚才对死者说了什么
就感谢了她一下
感谢她什么
是我们的悄悄话
抱歉 我刚才冲你发脾气
只不过 你是不能来下面的
我知道了 不会有下次了
我叫萨姆
很高兴认识你 萨姆
所以你这身打扮又是西装又是帽子
开一辆如此拉风的车
大多数移尸官不会
搞得这么浮夸和隆重
我觉得每个人都值得被体面的送走
你想啊 谁愿意坐在起亚里迎接来世呢
有道理
我感谢逝者允许
我护送她来见你
你是认真的吗
加入某人的死亡之旅是一种荣誉
在古埃及 只有专门的牧师
被神亲手选中的人 才有资格处理逝者
他们会花70天将尸体荣装端整
送他进入来世
这一点我确实有耳闻
你看起来真美
这是要干嘛
只是想为我爱的人盛装打扮
我在想 或许我们可以
出去吃晚餐
我更想呆家里
所以 你相信死后的世界吗
不我认为印度教有其道理
转世轮回
如果你能转世再生
你想做个什么
我不想再有来生了
我相信人就活―辈子 一锤定音
是吗
所以你会按照西藏的习俗
把尸体肢解 洒落在山上
供奉秃鹰
然后 尘归尘 土归土 回到大自然
天葬感觉又繁琐又可怕
不过我可以接受亚马逊人的做法
火葬
然后把骨灰拌到汤里 喂给整个部落
这也是一种回馈社区的方式
1500年前的中国 一个女人将自己活埋
为他丈夫殉葬 以求生生世世在一起
这就有点狗血了
这才是真爱
纳尔逊勋爵的尸体
被泡在一桶白兰地里运回家
在航行中 水手们还偷喝了—小口
你会偷喝吗
当然 为什么不呢
实践出真知
我本身已经挺爱冒险了 不过
但对尸体泡酒还是接受不了
你吃过最冒险的东西是什么
好久都没这种尝试了
我男友不太喜欢尝试新事物
所以我们一般吃得没什么新意
他不喜欢 不代表
你不能体验啊
杰西觉得墨西哥烤牛就挺有异域风情的了
服了
–我得把你从 -嗯
悲惨生活中拯救出来
-我去 -用墨西哥辣椒薯片来拯救你
解放自我吧
-开拓视野 -别闹了
这个人有不少亲朋好友啊
你家人会为你大办特办吗
不会
他们能理解你对死亡的痴迷吗
希望能吧
他们都去世了
-对不起 –没关系
我挺喜欢聊起他们的
我爸 他是
他是个很棒的人
他带我们去锡安
就因为他喜欢那些又大又笨重的石头
我妈可讨厌户外活动了 她很怕热
讨厌虫子 但她爱我爸
萨迪就是爸爸的小棉袄
他去哪儿她都会跟上
查理
当时老爸正要讲个笑话
我要给你讲个笑话 准备好了没 小伙儿
他的笑话超老套的
但那个笑话把我逗到了 是说
一只猴子和一只鬣狗
黑猩猩
某种意义上来说 也算是恩赐
我没 没明白
与死神擦肩而过
能看清楚很多事
我看到生命的珍贵
作为活下来的人有责任
照顾逝者
勇敢地生活
我完全理解你的感受
也有个醉驾司机夺走了你全家的性命吗
还是一场大火
创伤它...
是很复杂的
它
会影响你的心绪
嘿 咱不是在聊我过世的家人么
我不会谈论我的家人 从没有过
没跟杰西聊过 也没跟
任何人聊起过
但现在 我
我想聊聊
-嘿 -嘿 你在哪儿呢
我尽量拖了 我爸妈都饿了
草 对不起
我忘干净了 我们
我们在准备葬礼
我现在就走 好吧
我 十分钟后到家
好吧 过会儿见
嘿 我 我得走了
杰西的父母刚从辛辛那提飞过来
-我忘干净这事儿了-没事
我能搞定
谢谢
等等
你刚才想
跟我说些什么来着
我
我以后再跟你说吧
嗨 抱歉我回来晚了
旅途顺利吗
不不不
妈妈
没事的 妈妈
没事的
没事的 没事的啊
没事的 怎么了
你怎么了
你总是囤一盒这种麦片
所以我以为这样会很浪漫
让我俩单独谈谈
嘿 来抱抱
怎么回事 跟我说说
是...是我的... 妈妈
- 然后呢-她被杀了
一个男人闯进来猛砸她的头
厨房里到处都是血
-她最喜欢的就是这个了 -没关系
我总会留一盒
能让我觉得离她很近
你看
我完全搞砸了
你不会想娶我的
-我当然想娶你了 -你人真的太好了
你该跟个很好 很善良 正常的女生在一起
-我不配 -不不不不
-别这样 -我没法
-成为你想我成为的那种女生 –别这么说 宝儿
-萨姆 别这样 -对不起
嗨 约翰
我是萨姆
今天由我来照顾你
吸毒过量 26岁
太年轻了
希望你这辈子过的值了
不
该死 你太傻了
你是唯一 一个
唯— —个明白
在黑暗的深渊中行走
是什么感觉的人
你在我身上看到了共鸣
而且也没有被吓到
所有人都会被我吓到
包括我自己
你让我觉得我不再孤单
天 我只是
我一个人太久了
查理
萨姆
你还活着
操
对不起
听着 我搞砸了
-是我搞砸了-别碰我 好吧
-刚他妈是怎么回事 恶心的恶作剧吗 -不
本不该到那种地步的
我知道尸体该什么样
你他妈都不喘气了
这年头网上什么药都能找着
你胸口都被切开了
我都看见尸检疤痕了
-我有个朋友很擅长修复术 –闭嘴 别
别回嘴 好吗
我只是想帮你
你他妈疯了
我他妈疯了 我他妈疯了
听着
你怎么说我都行
但改变不了你上了我的事实
还有你喜欢我死尸的样子
离我远点
你怕了
我也怕
你还没明白吗
萨姆 萨姆 没有正常可言
我和你都正常不起来
我们就是这种人
我刚鬼迷心窍了好吧 你错了
你他妈的 你他妈错了
我们新推出浓密防水睫毛膏
就是个奇迹
两个月后
在光照下很美 也可以随便哭
在雨中跳舞 尽情做
水上增氧健身操 出水还是会幼菊一样清新可人
不会有晕染 不会出现浣熊眼
我看起来像是需要做水上增氧健身操的人吗
我们可以试着修饰下嘴唇
这个费贝奇女友色号可受欢迦了
-你们真的没必要这么做 -当然有必要了
我们的小萨米要结婚了耶
- 加油 杰西 上吧 -真不容易
耶
好了 谁准备好干杯了
-敬杰西- 谢谢
谢谢 谢谢 谢谢
-敬萨姆 -萨姆
结婚喽
我们正要去见婚礼策划人
我保证会提的 好吧
晚点打给你
-你没事吧 –没事 只是
在幻想我们的婚礼
-好吧 -你知道吗
你看起来真美
操
我爱你 宝贝儿
我等不及想娶你进门了
我也是
你看起来好美
我从没见过比你更悲伤的新娘
你怎么了
我 没事
只是 有些紧张
自打你辞职后就一直怪怪的
就像是蜥蜴人夺了你的身体
现在你成了个喜欢蜡笔绘和下午茶的
女生
我那个喜欢跟死人聊天
头发乱蓬蓬的朋女呢
这课不好笑
我没开玩笑
你确定真想结婚吗
杰西是个好人 但是
他能让你幸福吗
他当然让我幸福 我
听着 这就是我想要的 我想
安稳度日 膝下有子
我只想过平淡 正常的生活
你向来对平淡正常的生活嗤之以鼻
大家齐聚一堂 参加这位男士
以及这位女士的神圣婚礼
杰西和萨曼莎
经各自准备好誓言
来表达他们的爱
萨曼莎
谢谢
杰西
从小到大
我几乎没有家人
本来觉得无所谓的 我
学会了过没有家人的生活
但后来我遇到了你
我只
需要你
萨姆
我第一次看到你
穿着那件大T恤
狂灌着时代啤酒时
我就想 我要娶这姑娘
你就是我的唯一
多年后
等我们身边围着我们的孩子
和孙辈
我们就会跟他们讲今天的事
给他们讲
我们的故事
这不是仪式的一部分
有时候打破常规也挺有意思的
他们好有爱
那是萨姆吗
那是具尸体吗
-那是什么 -杰西 你 你
-拜托你告诉我那不是你 -杰西 你 你不 你不懂
他永远都不会理解你的 萨姆
看看他都做了什么
-抹杀了你身上的所有特别之处 -他是谁啊
他 我们一起工作过
那是视频里那个人
所以那不是具尸体吗
不 不 很明显他没死
你听我说 这只是个有点过分的玩笑
-仅此而已 -嗯 但是你确实以为我死了
我觉得这给了你许可
让你能做你真正的自己 去追求
-你真正想要的东西 和我在一起 -他 他是出现幻觉了
都录下来了 萨姆
你趴在一具尸体上
不管是死人还是活人 你都是在上别人
-你是谁 -听着
我是被骗了 这整件事 这
-这就是个天大的误会 -去你的 萨姆
杰西
杰西 对不起
杰西停下 杰西
–萨姆 萨姆 萨姆 停下 快停下 -你放手 什么
-你还拍了视频是吗 -这就是真正
活着的样子
只有这样我才能救你
因为我爱你
我知道你也爱我
不 我不爱 我恨死你了
你滚远点
看起来你有很丰富的
废物处理经验
是的 我处理过
你能想到的各种污物
呕吐物的话 次氯酸钠
和猫砂最有用了
地板沾上血迹的话 诀窍是
撒点土豆淀粉
大多数人都不知道怎么清洗马桶
很简单 用醋就行
很显然你能胜任这份工作
你很擅长清理烂摊了
抱歉 麻烦
-等我一下 -嗯
我 很抱歉
看来我们已经招到人了
要是有机会的活
我很乐意清理那些没人愿意碰的活儿
我工作很努力
女士
我们不能让一个性侵犯
进客户的家
不 我 我不是
听者 我犯了—个错
你这辈子就没犯过错吗
我每天都在为此付出代价 求你了
我真的急用钱
你能给我个机会吗
操僵尸的
你毁了我的生活
萨姆
把枪放下
我知道你生我的气
闭嘴
我的朋友们不理我了
没人会雇佣我 因为
他们都觉得我是个性侵犯 但是明明
撒谎的人是你
是你骗了我
你夺走了
我的一切
现在你还指望好好过你的生活
这可不行
你需要为你做过的事付出代价
萨姆 对不起
求你了
我们理智地谈谈吧
你不是这样的人
我想要答案
我就想知道为什么 我是做了什么伤天害理的事
你要这么恨我
你这笨蛋 我不恨你
你被困住了 我只想放你自由
我不需要帮助
我没求你帮我 我过得挺好的
不 你不好
操了 萨姆
我的家人死的那天
我离死亡如此之近 我都能尝到死亡的味道
我身上全是他们的血
而我
真正觉得我活看
我第一次真正醒来了
看清了这世界本来的面目
不要再假装岁月静好了
因为这世界根本就不好
我以为如果我能让你
与死亡擦肩而过
你也会醒来
本来几分钟就好的
就是想推动你
但是你哭了
然后开始抚摸我
而我
不想让你停下来
我不想打破那个瞬间
我对其他人从来没有过
那种感觉
你疯了吧
我不需要男人来告诉我
我该怎么想该怎么做
你太自以为是了
我知道你妈的事
我发誓 你再多说
三天
她已经死了三天
别人才找到你
三天里 你喝了你死去母亲的母乳
你闭嘴
你真恶心
你也很恶心
但很美
又破碎
又美好
你什么样子都有
所以这就是为什么我爱你
我爱你 萨姆
你不用再躲藏了
让我看到真正的你 告诉我
第―次品尝死亡是什么感觉
感觉像爱
一开始我以为她
只是撞到了头
然后睡着了
我梳了她的头发
我
我给她吃麦片
就我和妈妈两个人
那是我最后一次有安全感
怪不得我这么奇怪 操
然后我
我以为我再也不会有那种感觉了
直到那天晚上
和你在一起
变态吧
我明白
我理解你
我永远不会评判你
你应该让我继续浑浑噩噩下去的
我都忘了我有多破碎
但是现在我看出来了
我真正想要的是同时
活着并死去
这永远不可能
我永远拼不好碎掉的碎片
我已经没救了
萨姆
我们在一起就有希望
为了和你在一起
我什么都愿意做
我愿意死一百万次
来换和你在一起的一分钟
一千年
永远
你是认真的 对吧
你很奇怪 我很奇怪
我们就应该在一起
我们可以过得很快乐
我们可以过得很快乐吗
让我给你幸福
嗯
我觉得只有你可以
一分钟
一千年
永远