--本节目包含部分可能会令部分观众感到不适的台词和场景
做一名护工为的是...
..了解以及维护住户的尊严
以前 以前有人跟我讲
我很擅长让人感到舒适
我很好交际
很好交际 很平易近人
很平易近人
..很平易近人
比如我爱笑 爱到处走
爱笑...
别讲你爱笑
当上护工笑的机会就不多了
奥
-- Hello. -- 你好我是莎拉·贝恩。
我是来面试的。
-- 这边走 亲爱的
-- 不好意思 我找史蒂夫
-- 快点跟上
来
我们很荣幸
坐下来给候选人递茶
-- 你是唯一的候选人
-- 呃，茶，好的。
Ta.
-- 加奶和糖？- 一勺半 谢谢
-- 你是说两勺？ - 不是 她说一勺半
-- 这不是数字 对吧
-- 是的呢 是1.5
抱歉 他不礼貌
顺便说下，我是托尼。
他是肯尼。
-- 在肯尼·达格利什之后, 好记
他的名字来自曾经常跟他妈玩多米诺骨牌的送奶工名字
-- 问下他多大了，问问他达格利什什么时候首次登场
-- 我爸爸是个算命师。
给我指点指点 -- 蠢货
-- 莎拉，是吗? -- 嗯.
-- 谢谢 小伙子们.
那么，什么风把你吹来干住宅护工
-- 我的成人社工预备等级
已经达到了1级... -- 我打断一下
这份工作是讲要有尊严的对待他人
-- 当然 - 我们是在他们的家工作
不是说雇个老混蛋来给人擦屁股的
-- 我说的你能接受吗
-- 你发的简历显示你没多少技能
你的实务水平也不咋样
-- 你懂的 我只是 暂时没找到合适的
我想 如果有机会
-- 你觉得你一级考试这53个小时的经验就够了？
-- 我没这么说吧？- 因为你可能会被期望能干得好
但是和一个搞不明白叉子是什么东西的老人
坐在一起...
--行了 艾伦·苏格
嗯 你看到我的名字了
我也是
-- 你知道多少人...
你来这拿个1级证就
-- ..你确定能？
--.我是在浪费时间。
-- ..肯定干不到一个周
-- 我甚至更短
算了不干了
你知道吗，我爷爷患有老年痴呆症的时候，我还很小，
但我记得 记得跟他一起唱歌 跳舞 我还想：
"你知道吗，如果我能帮助些像他那样的人，
"也许我能过得好点。"
所以我理解尊严。
但从你刚才讲的 我不确定你知道
-- 你一定会做好。
你可以星期一开始上班 -- 无所谓了
-- 我是在故意激怒你
-- 住手
你要的茶啊
我不该在无人监督的情况下在这
但我知道了密码
记下来了
-- 好. -- 他们现在就会改掉密码
没关系 我想要冒险
因为我喜欢你。
该死的。
-- 托尼！
托尼你过来
进来
-- Ta-ra.
--星期一见。
--嗯？
-- 我做到了
-- 你看看你 为啥尖叫啊
-- 她面试成功了 鲍勃
-- 我赌她坚持5分钟就干不下去了 - 别这样鲍勃
-- 我就这么讲 你也这么想的
-- 我这次不会搞砸的 不会的
--你把车开走了吗  嗯
-- 她今天把车开走了 该我开了
她去面试了
-- 这车又不是给她了
-- 车我买的
-- 这车是全家共用的
你是不是没通过面试啊
-- 爸爸你今天又做了啥
你是不是擦伤了哪条腿 我看到你了..
..即使她没有看到。
-- 你好，亲爱的。你今天心情不好吗？
-- 塞尔玛？
你还好吗？
你要去哪里？
-- 你什么也得不到。
-- 我现在不是吗？
-- 比尔正在送信，不要打扰我们？- 好
-- 没有给她的。-不，亲爱的，还没有。
-- 比尔，有我的吗？
那我就理解成没有罗。
请跟我去办公室。
所以我们这里有一个为期一周的入职培训
..两天的现场培训。
前六个周是试用期 但我会尽力帮你
他们晚上一般比较消停
我换了班次，所以我可以给你做入职培训，
所以不影响
对，制服。
我妈妈选的颜色。
这一切过去都是她的 好
-- 我觉得这让你看起来像是在小卖部
或者当今低龄节目里的人
我没有孩子。
你先在这把衣服换了,
等我回来的时候,
带你参观参观,
把注意事项都告诉你.
-- 电话给我 - 好
-电话电话- 嗯嗯
好 你没事
--呃,警察。
你好，我叫史蒂夫·弗罗比舍。
我是从光明天空护理院打来的。
我们的一位住户失踪了。
他叫托尼·康奈尔。
今年47
他患有早发性老年痴呆症。
我想是牛仔裤和蓝色夹克。
自从喝茶后就没人见过他了。
好的 谢谢你 好的
等专人给你回电话
-好的，谢谢。好的，谢谢。再见
你跟我走一趟 -- 但是... -- 来吧
-- 嗬
-- 我知道他可能在哪里-
他会去他妈妈家的。
你应付得了吧
因为我要带她一起去
-- 啊这  我们只有两个人。
你开玩笑吗？--我们会很快的。
-- 我的脚疼。
-- 哦，那是因为你整天到处走 我都看不下去了，知道不。
来吧，我们坐下来。
--你会认识她的。。。
..靠她的脚认识
最小的橙黄色的手
手指长在脚上
能接触更多的沙子
-- 美好！
这是他的路线。
我开车看不过来
你透过两边窗户看看
你还记得他的脸，对吗？
-- 他这么年轻就这样了？
--这样的人比你想象要多得多
得了老年痴呆好久了
但他妈妈一直在隐瞒。
总之妈妈最后死了，他就点火把厨房烧了
最后半裸上街 - 我去
-- 警察抓了他，他：别碰我啊啊啊
你以前听说过这样的事情没？ 没
-- 几次评估，一两次脑部扫描之后，他就搬来和我们一起住了。
他是个可爱的家伙。
..但无论是爱 还是 钱都不能让他安静下来。
-- 那里
那里那里
在那里  好 好女孩。
-- 托尼，来吧，伙计。
托尼托尼
来吧  回到我身边，妈妈。
-- 托尼，来吧，伙计 -- 我靠 把你的手拿开，好吗？！
-- 托尼，来吧。你会给我惹麻烦的
像上次一样 给我和警察惹上麻烦的。
-- 你他妈的是谁 跟我这样说话？--托尼
你只是糊涂了，伙计。
--你想去吗？--来吧
只是史蒂夫。.
--我在这等你欢迎我
你就这么对我
一勺半糖
-- 我得回去找我妈。
她需要我。
我不在的时候她很担心我。
-- 为什么，你在学校是个爱捣蛋的男孩，是吗？
-- 有时候是的 -- 哦，那时候她确实该担心，是吗？
-- 那么，你想回到我们这里来吗？
我妈咪做的炖汤世界独一绝
--奥利物浦炖汤 爱了
特别是多加HP酱（咸调味酱）的
食谱告诉我好嘛
-- 她死也不会说啊
她死了 不是吗
--我忘了我妈已经死了。
-- 我们要带你回家，托尼。
-- 我是在回家 -- 托尼，已经是别人住在那里了。
市政机构把那里给了别人了
-- 你和我们在一个家里有一张床——明亮的天空之家，你还记得吗？
明亮的天空。
--我墙上的海报。
布鲁斯·格罗伯拉尔，艾伦·肯尼迪。。。
..菲尔·尼尔
马克·劳伦森，艾伦·汉森，
萨米·李，罗尼·惠兰，
克雷格·约翰斯顿
..伊恩·拉什，肯尼·达格利什...
..格雷姆·索内斯...
凶猛的球员，索内斯，不是吗？
--嗯。
-- 他是我最喜欢的。
来吧，托尼。
嘿，来给我看看你的海报。
嗯?
你没事吧？--哦，嘿。
我们还得喂食6份早餐，已经落后目标了
-- 我们是怎么落后的？
-- 需要帮忙处理医嘱。我们落后了。
老人们落后了，我们就落后了。
你能帮给 格洛丽亚 换护垫吗？
然后让 赫尔克里斯 吃早餐？
-- 哦，好，我有护垫，不是吗？
-- 什么，你认为她会让我做吗？
-- 好的，该下楼了。
--  了解
-- 哦，事实上，我有个关于那个的笑话。
-- 关于我的假牙？ -- 不是
这个笑话有点俗
-- 我就喜欢  好
有个小男孩叫利亚姆，他半夜
下楼，向爸爸要了一杯水……
--啊怎么这样
-- 他爸爸说，“天哪，利亚姆，这是你今晚要的
第15杯了。”
-- 哦孩子不睡觉是挺难的
-- 他说，“我知道是15杯了，爸爸，
但我的房间的火还是没灭。”
不是一个很好的笑话。
你准备好给我下楼了吗？
-- 你能再给我讲一次那个笑话吗？
-- 有一个小男孩叫利亚姆…——对
-- ..半夜下楼去
找他爸要杯水
好 赫尔克里斯
我需要你 在我帮你吃早饭前把假牙装上
你不喜欢我这样做。
上次你咬了我。
你还记得吗？
来吧，赫尔克，在我们.
TRAY CLATTERS
妈的
什么 你在指什么？嗯?？
什么？我的头发？
怎么了
嗯?？
-- 我的思想对我来说是一个王国，
我在其中找到了现在的快乐，
它超越了地球提供的所有其他幸福
也超越了地球因善良而成长的所有幸福。
尽管我多么想拥有大多数幸福，
但我的思想仍然禁止我渴求
没有王子般的华丽，没有富丽的商店，
没有赢得胜利的力量，
没有治愈伤痛的机智，
没有养眼的体形。
对这些我都不屈服于奴役。
为什么？
我的心为所有人服务。
我知道经常会有很多人过度攀爬，
而草率的攀爬者很快就会摔倒。
我看到那些在高空的人，
吊在半空可能是最危险的。
他们因劳累而获得，因恐惧而坚持。
我的心永远无法忍受这种忧虑。
满足于我的生活，这是我的停留
-- 英语老师。
他们总是告诉人们去上圣诞班。
不仅薪水更高，而且你实际上玩得很开心。
-- 嗯，很好。
-- 由于某些原因，在圣诞节很少有人拉在自己身上
-- 为此感谢圣诞老人 是啊
-- 瞧，我像国王一样胜利了，
满足于我的思想所带来的一切。
-- 很好 波利。
-- 什么？--我说，那很美，波利
-- 那是一位来自兰开夏郡的年轻女士，
她屈服于情人的欲望。
她说，“哦，这是罪恶，但现在它在里面，
你能把它推高几英寸吗？”
-- 这是去海滩时的你和我。
-- 走开  爸爸，没关系。
--继续，继续。。。
离我远点。
--爸爸，是我，琼。没关系。
-- 走. -- 赫尔克？
好了，冷静点，伙计。
--让她离我远点。
-- 求你了，爸爸，没事的。
--你没事。没关系。
-- 把她带走，把她带走。
--是琼，是你的女孩。。。
-- # 溜走 溜走 ... #
格洛丽亚：——她因悲伤、
内疚、天主教的内疚而疯了。。。
这一切都很奇怪。但我只是觉得她生活在内疚中。
--没有访客？
-- 啊 别这么说。
这里有 我 我自己 还有我 就够拥挤了
你要回家吗？
--一会就回。
-- 你知道怎么玩“猪头”吗?
啥
-- 这是一个简单的游戏，真的。
你发三张盲牌，三张牌面朝你，
三张牌手上
游戏的目标是把你所有的牌出掉。
是吗 好
--最大的牌胜出
如果不能更大，就从牌堆里抽
特殊牌只有2，也就是说
你从2或7重新开始
如果我打七，你就得打小的。
或者一张十，就像一张魔术卡，一张十清除整堆牌。
你滴明白？
--这咋能记住这么多规则
-- 没关系
打就完事了
我从来就不爱...
我会想起来的
圣诞节
-- 那 你为什么不喜欢
-- 我爸爸离开的时候，只有我和特丽莎阿姨
我们得照顾我妈妈。
那很难。
有时候真的很糟
然后医生给了她药片，然后
..她从未离开过沙发。
--我记得有一个圣诞节，我爸爸什么都没给我。
没有礼物。
He says, "I told her
他说，“我告诉她如果她不是个好女孩，
她啥也得不到。”
-- 你呢？
你是个好女孩吗？
-- 我当时在PRU，所以
哦，这是一个学生推荐单位。
这基本上是他们给没学校要的孩子安排的地方
不 但我当时12岁！
你知道我的意思吗？我
我认为所有12岁的孩子都应该得到礼物。你不觉得吗？
--是的 是的，最糟糕的是我妈妈同意了。
她也一样坏。
-- 那么你是个真坏真坏的女孩？
-- “真正的坏女孩。”
我做了一些破坏。
-- 上小学的时候，我丢了弹弹球
老师找不到，所以我打碎了教室里
的每一盏灯，被停课两周。
-- 哦，学校迪斯科，索尼娅果汁冰糕。
她叫我渣滓，因为我比她先有胸。
所以我打断了她的鼻子。
是啊 为此，我被学校转学走了。
-- 会考 数学
我迟到了，我告诉我的老师我没有带
..计算器, 尺子,
还有 额
-- 笔   对对对 笔
所以，呃。。。所以他对我说我太晚了
已经借给别的同学了 然后我就把他打晕了
不过我还是拿到了普通中学毕业证
--我也是
我去的第三所学校
我记得我从管理员那里偷了钥匙
然后我让我的这些同学进去
..他们把所有能找到的电脑里的都删了
是啊 他们不知道是我策划的。
否则我可能会被送走 是啊
-- 但我想管理员知道，但他什么也没说，因为
嗯，我是说，我的朋友当时没少给他口
-操…！--是啊
-- 你赢了。
哦，我现在后悔了。
-- 我们在玩什么？
-- 猪头
-- 是啊
一个简单的游戏，真的。
你瞎发三张牌，
然后面前三张牌
然后手里三张牌
游戏目标是清空手中牌
-- 是的，我知道。
-- 你回家晚了。
你错过一个好笑的
还有很多东西要清理。
你妈妈很早就上床睡觉了。
头痛什么的。
老人们怎么样？
--嗯，很好。
是啊
-- 我能闻到你身上他们的味道。
小心点。
钠粉（癫痫病注射液味道）和尿。
这就是我爸爸身上的味道。
--我觉得我闻起来很好，爸爸。
-- 那里还需要其他人吗？
他们需要人吗？
--滚开。
你需要能够举起他们。
你知道，用你的背
-- 你知道，食物银行（免费午餐）...
..他们今年送圣诞饼干。
为他们感到骄傲。
“你喜欢这些饼干，是吗？”“不错。”
-- 祝他们圣诞快乐。
--这里是英国广播公司第五台直播。
早上好，现在是6:36，
今天是3月5日，星期四。
一位70多岁的女性成为英国第一位
冠状病毒检测呈阳性后死亡的人
位于雷丁的伯克希尔皇家医院
表示，她有潜在的健康问题。
英国受感染的人数再次跃升至116人。。。
绵羊有个特点是很容易爱人
让羊爱你的一个方法就是喂它。
我的同事苏珊，
她过来给大家带了些饲料。所以
你们中那些愿意的人，准备好被爱。
我看得出来你想，伙计。
你像这些羊一样狼吞虎咽，不是吗？
准备好。三，二，一。
来！传播一些爱。
就这样，直接进去。
那个大个子小可爱 叫Wonky
不要吻他。
他知道你去过哪里。
-- 我能感觉到她的心跳。
-- 你能？
-- 非常平静。
-- 嗯
如果你愿意，你可以给她讲首诗。
-- 不，这很好。
--在他的下巴下挠痒痒，他喜欢，就像我一样。
-- 我们从医院得到消息，
我们将接受更多的住户
-- 几个？8人
是病毒导致的
他们只需要， 腾出空间
好等待进一步安排
-- 嗯，安全吗？
--他们是医生，亲爱的。
什么，你以为我不看新闻？我知道。
这是我们在尽自己的一份力量。
他们中的大多数人几年前就应该出去了，
他们只是占着床位
我们是在帮忙
这是好的 好
-- 这是斯坦，他85岁了。
-- 你好，斯坦。
-- 你的口罩呢
-- 啊我不知道要戴口罩
--谁是你的经理？
--我是经理。
我们被告知，除非你接触病患，否则不用戴口罩。
他已经过测试了，对吗？
他没事吧？
-- 这不是我能管的
我们把他弄进来好吗？
我今天还有五个人要送。
-- 我们给你找个舒适的地方，好吗，斯坦？
-- 好的，我需要和你们谈谈新冠病毒-19的治疗方案。
-- 我们需要更多的个人防护装备 --让我们不要一开始就这么激进，好吗？
-- 我们这有点那有点
可以说是几乎没大有
-- 听着，我正在努力。我昨天开车去找了所有该死的药剂师，
他们散布在默西塞德各地
没有口罩没有酒精湿巾 什么都没
公共卫生部门根本不管 -- 说是定量配给 就这样
他们想保护国民保健制度 根本不管养老院死活
-- 指导手册说只有在离患者
2M以内才需要戴口罩
而我们还没有感染者，所以我们不需要，好吗？
清洁 - 如果有疑问，用你能找到的所有消毒剂擦洗。
从现在起，住户只能在自己的房间里吃饭。
-- 我们哪有时间? -- 当务之急是
是把住户隔离开来,
所以我们要在养老院
实行封闭管理
--但我们介于两者之间管理
-- 同时又要非常小心，不介于两者之间
一旦我们知道有病例，实行隔离护理，好吗？
洗手，呃
持续20秒, 就像两遍生日歌或者两段歌
-- 新面具，新围裙？
哦，不，我们做不到，是吗？
-- 禁止探访。
--什么？--直到我们知道。
-- 等等，这方面没有建议。
--不，我建议
现在是非常时期，我是为了大家
-- 比尔怎么办？他睡在休息室里。我该怎么办？
-- 告诉他让他谁在他该死的床上一次
最后一件事，洗衣店说他们只能洗以前的
一半量
所以我们可以
试着让床单维持尽量久点
-- 拜托啊史蒂夫 如果人们生病了，他们需要新床单。
难道他们不知道吗？
--这是新冠病毒措施。
这是为了让他们的员工保持距离。 是
我不知道。真烦人。
这一切都很烦人。
从中午开始，我们开始执行，好吗？
我会给你们找到个人防护装备。
-- 已经有92家护理院
检测到疫情。
我们需要的是扩大对
护理院患者的检测数量，并提高检测能力
-- 你去哪里了？
-- 出去了 怎么了？你在找我吗？
-- 你不应该出去
-- 你可以不要管我好吗，你快去工作吧
-- 我应该在工作。
工作需要我。
-- 他们都感染了
然后你把病毒带来这里
还能有什么问题  -- 因为你的蠢朋友会感染你，
这会感染我，然后我会感染我的住户。
--真他妈的。我很年轻。我需要过我的生活，做有意义的事情
-- 是啊，你的生活真的很有意义，不是吗？
-- 嘿，嘿，嘿，你听起来像你爸爸。
-- 她说我不能出去。
-- 如果他感染了我，我会感染他们的。
-- 有解决办法的 不是吗
别那样看着我。
我们以前应付过没有你的工资的日子，现在我们一样可以应付。
别干了  我爱我的工作 妈妈
事实上 我擅长我的工作
-- # 溜走
# 溜走
# 偷偷去见耶稣
# 溜回家
# 我没时间了... #
-- 肯尼，你能帮我自己回房间吗？
我会尽快给你吃的。
--我不想被喂。
我想看电视。
--休息室关门了。
我需要把这些晚餐都收拾了。
我能让你进来吗？我去拿你的盘子给你拿过来。
-- 我需要进来。
--你现在不能在这里。
-- 发生了这种事情我不能让我爸爸留在那
-- 我们会解决问题的，好吗？
--我现在需要见他。让我们进去。
-- 也许你可以透过窗户和他说话。
这对每个人都是最好的。
--对我来说不是，是吗，史蒂夫？
-- 你为什么不能进来？
--我们只是不允许进去。
他们不许我们靠近你  什么意思？
--这是不允许的
以防我们患上这个愚蠢的新冠病毒。
--让我们打开窗户，好吗？
--不，不，我们不能。。。
我们不能打开窗户。
--为什么我们不能？
-不，不，我们不能。
-- # 溜走
# 溜回家... #
Hello.
-- 我今天能出去吗？
--不，恐怕不行。
--我不能这样做。
我受够了呆在这里。
我他妈的不想在这里。
-冷静点，托尼。
你知道我们在做什么，
深呼吸
托尼 你他妈的深呼吸，嗯！
--托尼，我是莎拉。
--这里一切都好吗？
-- 我是你的朋友，我不怕你。史蒂夫，走开。
来吧
-- 你有做练习吗？
--我能举起一辆公共汽车。
-- 吃的好吗？
-- 你不是我妈。
它看起来像什么？
-- 你瘦了一圈
我正是这个意思
你肯定饿了
你这个厚颜无耻的家伙。
这是做什么
-- 我在呼吸。
他很好。
他只是需要冷静。
-- 好消息和坏消息
好消息是，我的同伴 建筑工人罗伯给我们买了一些防尘面具
-- 坏消息？
-- 格洛里亚咳嗽发烧。
蒂姆和她在她的房间里。
--她还好吗？
-- 暂时还好
-- 史蒂夫，她没有不靠近的人。
-- 全科医生说现在没有人可以派遣了。
-- 他们最多也只是出现在屏幕上
-- 快速反应和治疗组织 告诉我们，我们没有任何损失。
-- 连护士都不给？
-- 所有可用的快速反应护士已被送往当地医院
或兰开斯特运营的护理院。
-- 你知道会是这样吗？
-- 我怎么能？
我听从了所有的建议。
我们做得更多。
没有人告诉我们。
没有人。
我妈之前也在这里。
-- 作为住户? -- 是啊 感觉不错。
但是错了。
我总是确保我是清理她的人，
你知道，给了她与其他员工的尊严，
因为他们是她的雇员，不该是他们
来给她洗屁股
我只是想让这个地方
我希望这是一个好地方。
--我有一些水。如果你想喝一口，就告诉我。
-- 我告诉你 你只能吃一点
-- 好 好
我能帮你什么，格洛里亚？
-- 我很不舒服。
你可能得去请医生。
-- 好
赫拉克勒斯，来吧，亲爱的。
好了
好了。
来吧 好,好,好。
-- 你有做练习吗？ 嗯
-- 她会好起来吗？
-- 你应该在你的房间里。
-- 我会好起来吗？
-- 我保证你会的。
--莎拉？你在这里吗？
赫尔克绊倒了。
莎拉？
哦，赫尔克。
让我把你清理干净，好吗？
--该死的。
--我知道我用了五次测试。
我们到处都有感染的，我不知道该把谁分开。
-- 但你是专业人员 你应该支持我的。
-- 别让我等着。
-- 你们再敢穿成那样进来试试
我们没有这些。
一个人也没有。
你们可以把装备给我们，嗯？
把装备给我们，你们这些有钱的家伙。
就几件！
装备给我们！
本节目包含一些场景
观众可能会引起不适
琼还没来，史蒂夫。
-- 让我给她打电话。
--我给她打过电话。
她没有回答。
--好的，你再呆一两个小时。
-- 嗯，我
我别无选择，是吗？
在这14天里，和你，蒂姆 还有其他人一起，我，我很高兴。
-- 听着，我希望我能来帮忙，但我会把他们都传染的。
哦，好吧-
不要太夸张了！
-- 别逗我笑！
我笑起来胸很痛
托里，呃…？——托里的电话断了。
你知道她接电话的时候她男友的脾气
这些机构什么用都没有吗？
-- 我试试看。
护理质量委员会杀了咱们的，如果知道就剩你
你尽力而为，我也尽力
波尔，你有诗给我吗？
是的，嗯，
我有一些药片给你。
好吧，也许我会给你做一个诗歌朗诵会，嗯？
"我想要富有
"我想要很多钱
"我不在乎聪明
"我不在乎有趣
"我想要很多衣服
"我想要很多钻石
"虽然我听说有人在找钻石的时候死了
"我会脱掉我的衣服，这将是无耻的
"你知道，因为每个人都知道这就是你成名的原因
"我会看着太阳，照镜子
"我找对方向了
"是的，我马上就要赢了."
你会没事的，波尔。
肯尼。
天哪，肯尼，怎么回事？！
嗯?？
我要给你量体温，
好吧，亲爱的？
好
哦，你发烧了
试着吃两个这个
..然后我会叫医生，好吗？
-嗨。
--你好。。。
-- 这条紧急线路已停止服务。
请尝试联络斯文森街医院获取支持
: -- 斯文森街医院现已关闭。
我们的工作时间是上午8点到下午6点。
如果你的电话与新冠病毒有关
妈的
-- 听着，我试过几个人，然后就睡着了。
-- 史蒂夫，肯尼身体不好，
我也找不到医生。
-- 你试过非营业时间的号码吗？
-- 没有结果
-- 该死。你别无选择。打111紧急医疗帮助
你别挂啊
-- 听着，我在这里，好吗？呃。。。
有进展联络我
-- 好的...
好的.
-- 欢迎拨打紧急医疗帮助
NHS 111正在经历非常高的呼叫数量
可能无法立即接听
-- 好的，肯尼。
过来，亲爱的。
肯尼，我需要你做的是深呼吸，好吗？
就这样，深呼吸。
好的
好的，好的 亲爱的。
就这样，肯尼，深呼吸。
哦，操。
: -- 请注意，当您连接到本地NHS服务时，
可能会出现短暂的暂停。
: -- 请问您需要什么服务？
-- 请 请叫救护车。
--紧急情况的地址是什么？
--明亮的天空家园。L64 9SD。
我叫莎拉·伯纳，我需要紧急医疗援助
帮助一位患有新冠病毒的住户。
喂？--病人有呼吸吗？
-- 是的，他的呼吸不顺畅，
他的体温是39.2度。
--病人是否有意识
-- 他神志不清。
-- 他多大了？
-- 77.
-- 他有呼吸问题的病史吗？
-- 没.
--病人咳嗽吗？
--不断地。
听着，我给了他扑热息痛，
这还不够。
-- 你给他量过血氧了吗？
-- 84.
-- 那太低了 是啊
我知道！听着，没有人
没人接电话
111 全职医生
没人帮我
-- 不幸的是，我们所有的救护车现在都很忙，
但我们会尽快赶到那里 嗯。
如果我不是从疗养院打来的呢？
-- 什么? -- 养老院，他们不重要。
他们不再重要了，是吗？
听着，他需要你，他需要我，而你对此不感兴趣。
-- 我们会尽快过来。让我和临床医生谈谈
--是的，他们会告诉你我们不是高优先级。
-- 和他呆在一起，让他舒服，监视他的呼吸，
我会尽快给你回电话。
对不起，肯尼。
对不起，没人来。
没人来。
肯尼，我在网上看过论坛，
上头告诉我需要做什么。
上头说如果让你俯卧可能会有帮助
这叫做旋前，它可以缓解…它可以缓解你的呼吸道。
你愿意吗？
哦，好的。深呼吸。
来吧
好的
哦...
哦，对不起...
好的，肯尼。
好的
三，二，一
对不起，肯尼。
肯尼，我马上就来。
你好
--莎拉 是
-- 我是救护车控制中心的马丁。
--是  我和一位临床医生谈过。
Kenny is still a priority to us,
肯尼仍然是我们的首要任务，但不幸的是我们现在无法分配车辆。
我们会试着找一个
-- 滚nmd
托尼？
托尼，是我。
托尼，很抱歉吵醒你，亲爱的。
-- 什么？--托尼，我需要看看我。
--什么？你还好吗？
-- 我需要…我需要帮助你的朋友肯尼。
-- 嗯?但这可能会让你处于危险之中。
托尼，看着我。
我需要你能正式地同意。
-- 现在几点了  呃
现在是三点半  什么，早上？
-- 托尼，托尼，拜托，拜托，
请集中精神。
-- 嗯是的…——看看我。
--我在看，我在看。
-- 你能帮我让肯尼俯卧吗
--什么 可是他很沉 不是吗
-- 他是你最好的朋友。
他不是吗？--对。
-- 托尼，求你了，我需要你的帮助，好吗？
我相信你能行...
..不管你精神状态如何 我相信你能做到 好吗
那么，你能帮我吗？--做什么？
-- 好吧，亲爱的，我需要你起床
为何？ 我需要你
-- 因为我需要你的帮助。
肯尼需要我们的帮助。好吗？
所以我需要你尽快起床。
我需要你洗手 -好，好吧。
-- 请洗手。
-- 好
--托尼 拜托打皂
再多洗一会，是吗？
好了，够了。
好的，我需要你把这些戴在手上。
好了
带上口罩好吗
好的
-- 那么，我们是在抢劫银行吗？
-- 不，不管发生什么，我都要你戴着。
答应我。
你明白我们在做什么吗？
-- 我不明白你为什么这么难过。
--对不起，亲爱的。好的，跟我来。
你明白我们在做什么吗？
-- 嗯
我来了肯尼 肯尼？
肯尼？
-- 肯尼... -- 肯尼?
-- 肯尼身体不太好。
--他看起来很糟糕。
-- 确实, 但你知道吗 能让他感觉好点的
是我们帮助他。
-- 他不能呼吸了。
-- 我知道，亲爱的，我们需要帮他翻过来
猜猜看，
我需要你的力量。
-- 肯尼?
--我需要一只手在这里
..一只手在那里。
不要太 不要太紧，托尼。
温柔一些。
托尼，我们得快点行动，
因为你不应该在这里。
我数三个数 -- 肯尼..
-- 1 2 3. -- 好.
肯?
肯尼? -- 就这样，亲爱的。
-- 你没事，肯。
--让我们让他舒服点。
-- 肯尼，没关系。
-- 好了。
好的，亲爱的。
-- 没事了
你很好，肯  好的，肯尼，
我们一会儿就回来。
托尼，我需要你和我在一起。
来吧，亲爱的。
现在 请
-- 没事了 肯
-- 我们会回来的。
托尼，你能快点吗？
我需要你洗手。
--我的手有点粗糙。。。
--不，你可以和我一起洗。
-- 你说什么？--不，不，不，不！
不要碰你的口罩。
-- 什么？--不要触摸你的口罩。
托尼，你知道我不会伤害你的。请站在这里。
我需要你集中注意力。
看看我。
掐住你的手套
没错  然后拉。
两个手指在下面，
然后推。
来，洗手。
-- 肯尼没事吧？
--我想是的。
托尼，好好洗。
-- 你为什么对我大喊大叫？
--我不是在喊。
再来一次。
-- 你为什么大喊大叫？
-- 我只是生自己的气，仅此而已。
-- 你不是生我的气吧  不是
好了
现在我们可以摘下口罩了。
看看我。
你可以摘下你的 我
我换我的
好的，托尼，我现在需要你做的是，
我需要你把你所有的衣服脱掉，我去洗。
-- 但是你会看到我裸体。
-- 然后我需要你去洗澡。
一分钟后回来  好
我去给你拿些干净的衣服，托尼。
你现在可以把它关掉了。
你能自己穿衣服吗？
--嗯
--我给你准备了新睡衣
-- 谢谢，亲爱的。
-- 嗯，先把衣服弄干
- 好
-- 几点了？
-- 哦，三点半了。
-- 我觉得很累。
我也是。
谢谢你今晚。
-- 我什么都没做。
--不，你是我的英雄。
-- 有时候我感觉很好，你知道吗？
有些日子我觉得自己意识清醒 知道自己要做什么。
而又的时候我又不知道我在哪
但如果我能帮上忙 那就好
对不起
-- 马上回来。
哦...!
哦...
-- ..可通过NHS网站111.NHS.uk在线获取。
如果你认为不需要临床专家的
紧急建议 你可以在NHS网站上
找到关于自我治疗的建议。
你可能也想考虑从药房
或全职医生那得到建议。
你可以在网上找到关于冠状病毒、感冒和流感的建议
哦，操
-- 请考虑到大多数患有冠状病毒的患者
可能只表现出轻微的症状
并且只需要与正常感冒和流感症状相同的治疗。
但是，如果你表现出症状，
你还必须采取措施自我隔离和保护他人。
对于未被明确建议寻求咨询的患者，
您只应寻求进一步的帮助
如果你的症状严重限制了你
继续日常活动的能力。
如果是这种情况，您仍然需要咨询，
请继续等待。
--莎拉。
你想出去吗？
昨晚上就你一个人？
-- 嗯
我最后迫不得已找人帮忙了
我需要准备早餐。
--我来
你刚轮班20小时。
-- 肯尼身体不好。
还有   我看得出来。
你为什么把他翻过来
-- 网上说要让他舒服就得
-- 所以你就真做了
钦佩你的勇气
-- 没有人会来。
-- 是啊，好像他们忘了我们，不是吗？
-- 不
不，他们没有忘记。
--没有
你是个好女孩。
不管昨晚这里发生了什么，
你都做得很好。
回家吧。
我来做早餐。
-- 现在七点
4月21日，星期二。
代表英国国民保健服务信托的机构
警告不要建议公众戴口罩，
称这可能会危及卫生工作者在冠状病毒大流行期间
的供给
-- 你好，莎拉，我是托里。
我想你应该知道 肯尼五分钟前去世了。
-- 那好吧。
好 呃
你给他儿子打电话了吗？
--不，那是史蒂夫的工作。
-- 史蒂夫病了，
你知道，我和他在一起，所以
-- 是的，我有他的手机
你有笔吗？
-- 你还好吗？
-- 只需要打个电话。
--我能给你拿些早餐吗？
-- 不，你能离我远点吗？
那么，看你把彩旗摆好了  哦，你回来了。
-- 哦，我回来了，宝贝。
我有一些好看的个人防护装备。
合适的围裙，好的面具，还有手套。
所有这些都是从中国运到我家的，别提了。
你们俩看起来都崩溃了。
这就是我说谢谢的时候吗
感觉现在是时候了
--你病了。
-- 那么，需要做什么？
-- 我们药物不够了。
-- 那就告诉我去曼德勒的路。
我现在是来负责的。
我一直在思考。
我是来负责的。
-- 我们需要能让他们时常到外头走走-- 好主意
-- 里面也是。 他们不能整天都在自己屋子里 - 好主意
-- 我们需要能让他们探亲的系统
我觉得把停车场简单改造下 我们
好 想法很好 但先让我适应下好嘛
我明白了
啊!
停，停，停，停，停。
-- 早
我是来给你换床上用品的。
然后我们给你弄点早餐，好吗？
托尼？
你给托尼吃什么了
-- 你什么意思？--你他妈的给托尼吃了什么？
-- 这是新规 是医生开的 - 但为什么？
-- 莎拉，我知道你还是个新手，
你经历了一段非常艰难的时光
-- 不，如果你想毒死他，就滚回去！
-- 他又想逃跑。
他风险很高
所以我们和麦卡维特博士谈过，
为托尼设计了一个新的病人计划.
-- 我们只需要看着他。
我们以前一直看着他。
史蒂夫，他的脑子仍然很好。
不能这么做。
--我以前见过这个。
过度与病人交往。
-- 他们不是病人，
他们是住户。
他们中大部分都他妈的死了。
对吗？
当他需要机智时，你却在拖他的后腿。
他头脑清醒，史蒂夫。你别管他了。
-- 你做了多久了？五个月了？
我努力干这行比你久点
所以你小心点
-- 求你别再给他下药 不用再说了
-- 他为什么对你这么重要，嗯？
-- 因为他是个好人。
这点真他妈的少见。
-我是个坏人，是吗？--我相信你关心他们，史蒂夫。
真的
这些都不是你的错。
但是你这么做了，你和其他人一样。
--你累坏了。
--是的，事实上我是。
-- 这里没你也能运作个一两个周
所以回家休息一下，好好想想这是否是你想要的。
--解雇我？--不，我只是让你知道下个周我们没法给你这么多工时
随着住户人数的减少，
我们的收入减少了。
-- 他们少了是因为死掉了，
史提夫。
-- 是的，我正努力为了活下的人
让这个该死的地方继续下去，莎拉！
完成你的轮班，
然后在你有一点想法的时候给我打个电话，好吗？
-- 好 把你的面具戴上。
-- 是我，保罗。
提姆？
我不会把你留在这里。
嘿
来吧 亲爱的
-- 好的
来吧
-- 来吧 托尼
在这等下 托尼
我们这是去哪
-- 你妈家
-- 呜!
小心点 托
很滑的
来吧
太漂亮了 不是吗
啊!
你确定我在学校什么都没学到吗
托尼!
托！来吧
-- 你能听到鸟叫吗 嗯
# 我叫 高
# 低
# 杰克·洛
# 高... #
不.
# 杰克·洛
# 高... #
高!
高. -- 不，这是废话。
胡说八道，你这个软柿子。
我有一个更好的。
# 当红军
# 进军... #
-- 那不能拿来玩拍手
-- # 哦当红军进军时!
# 我想成为他们中的一员
# 哦当红军进军时
# 哦 当红军
# 进军时... # -- 嘘
嘘!
--# 当红军进军时.. #
-- 看那个。
那是你的天堂。
没那么糟吧？
-- 你今天才问。
-- 好吧 没有人喜欢无所不知的人，你知道吗？
-- 托尼!
托尼! 托!
托尼!
托!
哎，你。
嘿
哎呀我得回去找我妈。
-- 但是，托尼，是我。 不，是我，妈妈。
听着，她需要我。
我不在的时候她很担心我。
-- 她在这边。
嘿，你有点迷路了。
来吧。她在这边。
-- 嘿
你会把我上衣的颜色染了的。
-- 那会让你闻起来不像大象。安静。
: -- 下午好，欢迎来到唐宁街
每日冠状病毒简报会
我想告诉你们，在整个危机期间，
我们一直在做些什么来保护安老院的人们。
从一开始就很清楚，
这种可怕的病毒对老年人的影响最大。
所以，从一开始我们就试图
在我们的养老院周围设立一个保护圈。
我们在二月份提出了我们的第一个建议，
随着病毒的增长，我们在整个过程中加强了它。
我们确保养老院拥有
控制感染传播所需的资源。
社会关怀是一个权力下放的问题
--真好
我一直说你不能打败面包和黄油。
-- 嗯
爸，你可以离开这里。
-- 现在，不要太戏剧化
不，我是认真的。我是认真的，爸爸，走吧。
-- 你真是个封面女郎，你知道吗？--什么
-- 好吧，上周你在《回声报》的头版。“新冠病毒在逃。”
-- 你以为只有你会为我把事情搞砸？
-- 我记得娜娜曾经带你来过这里。
你做了什么？你闯进货车了吗？--请 请走开。
-- 总是他妈的多事！
这是人们的节日，
人们的梦想。
他在哪里？
-- 我们已经做了十天了。
我们只需要再做四天  什么
-- 我们只需要14天，然后我会让他们把他
安置到别的地方
-- 隔离？
-- 好吧，14天，这才是最重要的，不是吗？
他们就是这么说的。
你知道，他们会知道他没感染，然后，我想。。。
我肯定他会被允许去……
他会被允许去不同的地方。
-- 你是一头疯牛。
-- 你总是这么说。
--因为你他妈的是！
-- 开始时我们有20名住户。
又给了八个。
失去了9个
12个感染
他们一个接一个地死去了，爸爸。
不
一想到要这样离开他
-- 你需要什么？
-- 钱
不  嗯，食物。只是普通食物。
-- 该死的。
-- 稳住，好吗？
-- 发生了什么事  右脚。哦！
好了。
左脚向下。下一步。完美
别抱太大希望，好吗？
但还是比较重要的，你知道我的意思吗？
-- 你要带我去哪里？给行刑队什么的？
-- 坐下来
-- 发生什么事？
--等等，好吗？
呜呼呼
Ta-da!
-- 你做了什么？
-- 扑克
那就说明问题了。
现在...
你知道怎么玩猪吗
这是给我的惊喜吗
-- 是啊 你喜欢吗？--嗯
-- 你知道吗？我以前从来没有做过这么多。
想想我们所知道的世界，一切都结束了。行走
看东西。为了事情到处去闯
-- 我小时候我们去度假了。
--哦。你去哪儿了？
-- 多尼格尔。
-- 哦，多尼格尔  多尼格尔。是 啊
是的，我妈有个表弟。
她死的时候给我们留下了一些钱，她只是说，“去他妈的。
我们要去多尼格尔。”直到今天，我都不知道
为什么是多尼格尔
-- 你和崔西在一起吗？--是啊
事实上，你看起来有点像她。
软弱
当有人有点软弱的时候，你总能知道。
-- 我不软 我不软的
-- 我是说你是，莎拉。
你太软弱了   哦，好吧。
等一下。
音乐: 阿森赖的原野
我喜欢这个  我也是。
-- 这是莎拉的歌。
--是的，我知道 是啊
你是个蓝鼻子
你是英格兰球王埃弗顿 埃弗顿
--不是的   是的 蓝鼻子。“不是吧！”
你是个蓝鼻子
--好我是 嗯
-- 然后呢？你怎么知道的？
你怎么知道的？
--因为我能闻到。
--我还以为我耍了你  没
但这并没有让我对你产生反感。
事实上，我爱你。
--我也爱你。
-- # 我们的爱也迎风展翅
# 我们有梦想和歌曲要唱
# 阿森赖的原野周围是如此的孤独
# 在一堵孤零零的监狱围墙旁
#我听到一个小伙在说... #
-- 该死 托尼，进去。
-- 为什么？--进去。
听着，你能不能？
等一分钟。
-- 来吧，亲爱的。过来   不
不不，别。不，别。
--你要带她去哪里？--你要跟我走一趟
-- 我不想和你一起去。
我想和莎拉一起去。
-- 你什么都不用说。
--托尼  莎拉！
-- 托尼 !
-- 如果你在被问到某件事的时候不表态，
而你日后在法庭上会依据这件事进行辩护，那可能不利于你的辩护。
你所说的一切都可能作为证据
你明白我的意思吗 请不要把他带回去。
你不明白 莎拉，你的麻烦已经够多了，
亲爱的 请
托尼!
托尼，你还好吗？
过来，伙计！
-- 冷静点， 亲爱的冷静
--来吧，莎拉。
-- 冷静 别管他。
: 莎拉。不，我和莎拉一起去。
-- 是我爸爸告诉你的吗？
-- 不，有人看见你了。
做好事，你知道的。
-- 做好事 他们做得很好。
抓住你了。
--我需要你的帮助。听我说。他已经隔离12天了。他几乎安全了  不
-- 不，我隔离了他 不
-- 用无线电通知他们不要把他带回去。
请带他到别的地方去。
求你了你在听我说话吗？
你在听我说话吗？
-- 求你了  这不是我能管的，亲爱的。
-- 不，不，不，从来都不是，是吗？嗯?？
不，从来没有。。。从来都不是。
总是其他人。
这就是这个国家现在的运作方式。
你知道，让我们的一直注意它的其余部分。
你知道，因为如果我们看到人们在食物银行前排起长队，
如果我们看到人们躺在……躺在街上，
如果我们看到残疾人被遗弃等死，我们会感到遗憾。
我们应付不了。我们对付不了保守主义。我们应付不了。
不再能了。基本健康状况。里面写的什么？
什么时候我们的生命不再有同样的价值了？
嗯？！
--来吧，托尼。
-- 来吧，伙计。
欢迎回家。
-- 莎拉在哪里？
-- 你现在不必担心她。
来吧让我们带你进去吧。
喝杯好茶。
-- 红蜜蜂媒体字幕